link do artigo da FICE:
https://docs.google.com/document/d/1_Gdd3UXQtL8qDk9PnuDyDow091FD5gxh/edit?usp=sharing&ouid=112865734500523842606&rtpof=true&sd=true

link do video:
: não realizei.

link do banner:
https://drive.google.com/file/d/1PstqfPQ0IEcZajIWBiIXscXCr2PZF-Uu/view?usp=sharing

participei da FICE com um stand do PPO?
: não.

o que o trabalho se trata?
: simulando um prompt de um O.S, rodando o que se parece um jogo estilo text adventure, com aparência da janela semelhante a do macos com
a paleta utilizada do cummon_dank_starter (para linux).

o trabalho do PPO está finalizado?
: não, necessita o ajuste de bugs, e melhor finalização na responsividade e na aparência final.

ps:
: este projeto era um prototipo de uns dos "mais avançados testes" que realizei no inicio do 2° trimestre, não possuo nada entre outros
prototipos além desse em algum estado produtivo, mas sim, peguei algumas funções desses meus testes e "adaptei" para o código final.
Ainda não consegui fazer um sistema descente de checar se o cursor está no final do container que ele está alojado, então para essa ver.
que estará disponivel, depedente do tamanho da janela, poderá resultar em glitchs gráficos, ou "pulo de linha" multiplo (que ainda não
sei o do porque está acontecendo).
É isso ♥

Por: Marcus Paulo de Alcantara Saraiva, IA22, em 10/11 2023;
Docente: Daniel de Andrade Varela;
